# sukuna
回忆录2



“嗯，我马上就去，稍等”

身形悍利的年轻男人站在阴影里，正表情平淡的打电话，对方是他的朋友，他们等会要出门一趟。

窗帘的缝隙里透出的光打在横亘着两道伤疤却依旧英气的脸上，一切都很正常，除了永远不会拉开的窗帘和他此时正在做的事。

前诅咒之王，此刻正在地上动弹不得，虎杖悠仁穿着皮鞋，不紧不慢地磨着宿傩的前面。

宿傩皱着眉，嘴唇咬的发白，但脸颊又红的惊人，契阔发动，此刻虎杖悠仁让他做什么他就要做什么。

于是虎杖悠仁让他就这样躺在地上以颈就戮。

“唉”二十五岁的虎杖悠仁眼神依旧淡淡的，他知道宿傩最受不了这样的感觉，一边是精神上的极度屈辱，一边是body上的极致沉沦，宿傩就在这种矛盾中崩溃无数次。

虎杖悠仁不会让他死，他会一点点折磨眼前这个曾经心高气傲的家伙，直到他们共同死去。

现在，他才是更像暴君的那一个，曾经宿傩连正眼都不会看一眼的人却能把他踩在脚下，普通人尚且难以忍受，更何况是两面宿傩。

他一边抽烟，一边加重脚上力度，欣赏着他最恨的人窘迫的样子。

他很喜欢这种软折磨的方式，每次看到宿傩这样，一种奇异的施虐的快感在心中升起，愤怒暂时平息，让他能暂时喘口气。

这也是虎杖悠仁发泄压力的一种方式。

等一下他会去出任务，可能过几天回来，这样的话家里回来最多的就是那时的自己，涩谷事变后的自己。

这个时候的虎杖悠仁最喜欢angry sex

跟情趣没有半点关系，而是发自内心的愤怒。

成年之后他终于学会将那份愤怒埋在心底，但这对于刚刚经历惨剧的人来说过于困难。

宿傩对疼痛无感，他就往死里下手，再去羞ru他，接着再用反转术式治好，再来一遍，他通常会拽着宿傩的头发拽到地下室，那样血迹会好清理一些。

他们早就达成共识，绝不杀死这个人，要让他生不如死。

所以他们会在地下室厮杀，或者是说单方面殴打，涩谷事变似乎注入了一些只对宿傩出现的黑色物质到他的灵魂，在宿傩几乎昏死过去的时候再强迫他主动过来屈服。

开始宿傩是不肯的，于是成年之后的虎杖悠仁就将宿傩束缚住，喂了药，放在地下室足足三天，之后宿傩的态度明显就好了一些。

时间差不多了，就让他躺在这里，直到另一个自己回来，不必担心弄脏地毯，有金属棒的存在，什么也不用担心，就算不小心弄脏了，他们也有的是手段惩罚他。

虎杖悠仁很期待这个人臣服的那一天，尽管那一天也许不会到来。

宿傩的身体痛苦而剧烈地颤抖，虎杖悠仁收回脚，当做什么事也没发生，也没让宿傩起来，就离开了。

差点忘了，因为这个人嘴里一点好东西都没有，虎杖就暂时划断了他的声带，哪天需要宿傩叫两声再治好。

宿傩躺在地上逐渐陷入晕厥，尽管到达了点，因为出不去而全部转化为了疼痛，虎杖悠仁不止一次，至少一大半的时候都会这样，因此放在普通人身上估计都要废了。

良久，他听到了脚步声。

不同的虎杖悠仁脚步声是不一样的。

年长的会沉稳一些，年轻的则带着急躁。

宿傩皱皱眉，但是他一根手指都动不了，要是他反抗，虽然不能死，会比死更恐怖。

被曾经轻看的小鬼折磨本身就是无比屈辱的事情，更何况这样的情况还要持续下去。

有时候，或者是相当一段时间了，宿傩觉得自己的脑子越来越不清醒，有时候他看不清小鬼那张可恶的脸。

意识会自动让他放弃思考现状而是单纯地去感受疼痛和快感，没有时间，没有意识，再这样下去。

再这样下去他们连自己是谁都会忘记。对于虎杖悠仁，对于两面宿傩都是一样的。

或许从相遇的一刻起就是这样了。

这是个奇怪的时空。

高专的大家都活着，但是还是死了很多人，宿傩做过的事一幕幕展现在眼前，让他忍不住想要呕吐。

虎杖悠仁今天本来不想回来，成年的自己有事不在，不过就算家里没有人因为束缚，宿傩也无法违抗虎杖悠仁的命令，他可能会直挺挺地躺尸到有人回来。

现在虎杖悠仁已经成了两面宿傩最大的诅咒。

无法原谅，无法原谅。

他一口气走上楼，他需要找罪魁祸首算账，否则整个人真的会崩溃。

虎杖悠仁回去的时候宿傩就那样狼狈地躺在地上，虽然已经车欠下去，但是很明显没有人贴心地帮他遮一下，放在之前诅咒之王连腰带都要系的一丝不苟，现在因为极度衰弱他连生气都快做不到了。

小鬼。宿傩在心里说。然后闭上眼。

接着就是和往常一样被像一个坏掉的布娃娃一样拖进地下室。

宿傩被扯进地下室，还没站稳就迎面袭来一拳，似乎还有隐隐黑色的火花，他被打趴在地，嘴角溢出鲜血。
十五岁的虎杖悠仁骑在他身上，狠狠掐着他的脖子，鲜血从嘴里涌出来，宿傩看不清小鬼的脸，也呼吸不了，只能看到他眼里漆黑的光。
“呵，虎杖悠仁……”他在心里想，嘴角露出一点讽刺的笑，他说不了话，但是虎杖悠仁能感受到他的不屑。
呼吸一次都会带出血沫，一拳又一圈砸下来，血溅在虎杖悠仁的脸上，他像永动机一般不停手。
宿傩开始的时候还能握住掐着自己脖子的手，后来砸到某一拳的时候就无力地垂向一边，这时候虎杖悠仁把他拉起来，他知道宿傩的忍耐阈值很高，又是一拳，打在腹部，宿傩像一个破碎的娃娃嵌进墙里，头也无力地垂下来。
打的时间太久了，虎杖悠仁把他拉过来，按在地上狠狠地进入，因为疼痛整个人快陷入昏迷，又被新的刺激弄醒。
宿傩大口喘气，什么声音也发不出来，在持续的性爱中后面已经无师自通的学会了如何讨好地吸，就算大脑完全被疼痛占据也能察觉到那一丝丝快感。
紧接着虎杖悠仁把他翻过来，鲜血早就把脸染红，又各挨了几十巴掌，宿傩的眼睛慢慢往上翻，但是前端却颤颤巍巍立起来，虎杖悠仁根本不管，宿傩没法射，堵的结结实实，此时的虎杖只是单纯的发泄，就在这场暴力性爱以每天几乎一场的频率进行，宿傩终于彻底崩溃，最后一次趁虎杖悠仁没留意他跌跌撞撞跑向楼梯口，但是又被不费吹灰之力抓回来，没有润滑就直接进入，血和精液一起流到大腿根，最后一次冲刺的时候眼泪顺着宿傩的眼角往下流，换来的只有一声嘲讽的微笑，和他当面自己的笑声如出一辙。



二十五岁的年轻人回来的时候，已经是三天后，空气中有一种空气清新剂的味道。他从来不去管十五岁的自己做了什么，因为这样也许会对他的心理更好。

另一个自己不在，虎杖悠仁看了一圈，看到宿傩蜷在沙发后面的地毯上，他看不清他有没有睡着。
涩谷事变之后的虎杖悠仁走后，他勉强撑着身体清洗了一下血迹，确保不会弄脏地毯就无力地倒下了，宿傩不想呆在地下室，一秒都不想。

他一般会在不显眼的地方，但是不管在哪虎杖悠仁总能感知到他的存在。

这一切都算什么呢？虎杖悠仁没有直接去管宿傩，他思考这个问题很多次了，自从他“自作主张”唤醒了宿傩，后来又在极度的痛苦中彻底觉醒，打败那家伙。

这十年他深刻懂得了以恶制恶这个道理，众人的希望虎杖悠仁，依旧善良而热情地去帮助每一个人，依旧承担着作为咒术师的职责，只是在必要的时候，扮演施暴者的一方。这在他作为咒术师的生涯中，已经无比理解了。

虎杖悠仁没事的时候偶尔抽烟，一般都是回来之后，在外面和大家在一起的时候会忘记一些事情，因此不需要烟草。

现在他们两个一个躺在沙发后面一个坐在沙发上。一直这样就好了，直到死亡，直到再也不会出现在世界上。

可能是烟草的气味弄醒了宿傩。

这家伙某种意义上还挺健康的，宿傩不抽烟。他原先以为像宿傩这样的家伙怎么着都是烟酒都来，但是他一抽烟他就会皱眉。

虎杖听到动静越过靠背去看他，宿傩刚刚睁开眼睛。他们对视，一个仰视一个俯视，和那时一样，只不过位置互换。

宿傩看着他的眼神淡淡的，其实对于二十五岁的虎杖悠仁，总算是有点人的理智，不像那时一样，完全就是野兽。

对比之下，居然会意外地因为回来的是成年的小鬼而松一口气。

虎杖悠仁本来不打算做什么，但是从这个角度可以从和服领口看很多，可以看到他们两个交错留下的印记，和服上还有一些已经干涸的血迹。

看起来任人宰割的样子，在成年之后很好的处理了两个人之间糟糕的关系，在最开始单方面施虐后萌生出一些别的不该有的东西。

虎杖悠仁怪自己心软，十五岁的自己无法理解，但是经过十年沉淀之后他会明白。

活该，但可悲。

算了。

虎杖悠仁内心的冲动冷了下去。他最终放弃了，结果让他没想到的是，宿傩居然走过来抽走了他的烟，他现在比普通人还弱，虎杖悠仁有些惊异，但是没有动作。

他看到诅咒之王站起来时都很艰难，不怪他为什么老是缩在某个角落，接着他有些艰难地弯下腰，去亲吻他。宿傩的吻技很烂，虎杖悠仁闻到他嘴里淡淡的血腥味。尽管感情上会厌恶，但是没有几个正常健康年轻人会拒绝这个人的身体。

宿傩知道，他知道自己喜欢他的身体。

虎杖悠仁伸手虚虚掐着宿傩的脖子，其实帮他治好了声带，他挺好奇的，宿傩为什么一反常态，以前恨不得去死也要反抗到底。

“小鬼”太久没说话声音嘶哑到不行。

他现在已经不反感“小鬼”这个称呼了，随便诅咒之王怎么喊，称呼而已，而且对方和自己的年龄差确实可以这样叫。

“……”

“拿出来，然后随你怎么办”

看样子他自己尝试过，但是非但没有拿出来反而更糟糕了。

是个交易。虎杖悠仁明白怎么回事了，

果然，糟糕透了。诅咒之王毫不在意他随意掀开自己和服下摆这件事，他的腿在扌斗，但是似乎在拼命掩饰，接着他把宿傩制在沙发上，也没有反扌亢，而是闭上了眼。

不是个平等的交易，一个有点讨好意味的吻，一个诱人的条件，一个任人摆布的人，虎杖悠仁完全可以先发泄再考虑拿不拿。

反正决定权在他。

沙发比地毯软多了，宿傩整个人都陷进去。虎杖悠仁发现他的体温有点高。

不怪悠仁，是宿傩咎由自取，完全可以理解那时候的自己，善后就由我来做。二十五岁的虎杖悠仁这样想，同时对于从来没见过这种状态的宿傩，感到十分的新奇。

他还是先把东西拿出来了。

捏住那根小棒的后一点根部缓缓往外拔，宿傩开始的时候用手背紧紧按在嘴上忍耐着，后来可能是由于虎杖悠仁轻微的晃动，但是此刻他的身体已经敏感到极致，终于宿傩控制不住，呻吟出声。
“额啊！”但是很快又忍住了，虎杖悠仁看着他，手上还是放慢了动作。

终于取出来，宿傩倒吸一口气，然后微微张嘴换气，虎杖悠仁感觉他的眼神有点迷离，心想今天就先到这里，这时候再射的话肯定会痛死。

下意识就替对方着想了。

他准备起身离开，可是居然被宿傩搂住脖子。

“随你怎么办”想起了这句话。现在的宿傩看起来要真的，年轻人下意识喉结滚动了一下。

“来”他甚至朝他扯动嘴角，勉强算是笑容。

宿傩也想……吗？虎杖悠仁的大脑飞速运转，警惕心一瞬间暴涨，莫非这家伙又想出来了什么新花招？

对于这样的诅咒之王也不能完全放松警惕。

看着虎杖悠仁戒备地看着自己，宿傩微微皱眉。

“你以前不是……”他呼吸得加重了，“到底来不来”

虎杖悠仁还在犹豫，就看到令他更为震惊的事，宿傩不嫌疼似的，一手握住阴茎，一手探向红肿充血使用过度的后穴，完全不在意虎杖悠仁还在他上面。


虎杖悠仁的大脑飞速运转，最终得到了一个结论，他似乎成功了。宿傩有可能染上性瘾了，或者说是h书里经常出现的词。

雌堕了，彻底雌堕了。
宿傩毫无章法地弄着，这几天他简直要被这种不上不下的感觉折磨疯，他现在只想赶紧释放出来，然后昏睡过去。

他此时没什么力气，手在抖，怎么弄都不行，诅咒之王难耐地皱着眉，接着他的手被拉起来，举过了头顶。

鉴于宿傩现在跪不住，前面的事情虎杖悠仁就自动省略了。以前的话肯定要抓着头发按下去强迫他口的。

宿傩看着虎杖悠仁，再次闭上眼。

他小口地喘气，但是虎杖悠仁能看出来他微微扬起脖子，露出脆弱的脖颈，宿傩的体温很高，虎杖悠仁将冰凉的嘴唇贴上去，引起对方小小的颤抖。
其实宿傩连自己刚刚做了什么都不甚清晰，只是回来的是十年后的虎杖悠仁，居然下意识选择了依靠，他向来懒得和青春期小鬼费口舌，十年间虎杖悠仁的成熟早就超过了很多人，宿傩也看在眼里。
“哈……哈……”只是喘气
他用力咬上对方胸前红肿的两点，已经敏感到极致的身体腰部马上弹跳起来，宿傩用力咬着自己的手臂，刚刚获得声音他暂时不想惹虎杖悠仁不痛快。
虎杖悠仁抚摸着已经熟悉无比的身体，上面淤青和咬痕纵横交错，按下去肯定会疼，他尽量避开了这些地方。
今晚不想折腾他。
宿傩的阴茎软趴趴地耷拉着，虎杖悠仁甚至怀疑他还有没有那个功能，他没去碰，而是直奔主题地将手指插入后穴，因为宿傩已经逐渐变得不能只用前面高潮了。
“呃啊……”宿傩小声呻吟。
仅仅是被填满还没有碰到敏感点就已经得到了快感，再微微插几下就出了水，虎杖悠仁把硬的发痛的阴茎插进去，对方的后穴猛地紧缩，差点没把他夹射。
“放松”语气还是冷冰冰的，但是虎杖悠仁觉得心情比刚才好一点。
对方听到立刻放松下来，他把宿傩的腿拉开，一条架在肩膀上，一条捞着，快速的抽插着，宿傩被顶的受不住，拼命压抑着，但是手臂被拉开。
“叫出来”
宿傩依旧没有说话，却执行了每一个指令。
“呃啊……哈……啊啊……”他几乎是在无意识地呻吟，本就敏感的身体在进入时就拉响了警报，阴茎又有抬头的架势，他伸手握住自己的阴茎，但是因为上位者猛烈的攻势根本环不住。
就这样又被压着艹了好一会，虎杖悠仁终于重重顶在宿傩的敏感点上射进去。
“啊啊啊！”宿傩猛地睁大双眼，眼泪不受控制的往下流，他别过脸，努力不让虎杖察觉，可是整个人都一览无余被虎杖看在眼里。
他心里突然升起一种不该有的感觉，终于他伸出手，握住对方的阴茎，把宿傩吓了一跳，下意识往后退，但是沙发空间狭小又被虎杖悠仁压着他动弹不得，只是挣扎了两下就由着虎杖悠仁去了。
虎杖悠仁一边抽插，一边上上下下撸动着宿傩的阴茎，宿傩因为这种高级待遇而有些不可置信，但是很快肚子里的已经搅动着精液很滔天的快感就把他击碎，宿傩的穴温暖又柔软，虎杖悠仁拼命往里捣，连薄薄的腹部都显出弧度，宿傩那里被压抑的太久，疼痛感随之而来，终于在两种感觉的前后夹击小彻底溃败，精液一股一股断断续续射出来，宿傩感觉大脑一片空白。
紧接着虎杖悠仁起身，沙发空间太小，宿傩明白了，就挣扎着起身，跪趴在地毯上，他浑身无力，只能将上半身压在地上，虎杖悠仁掐着他的腰开始了新一轮艹干，这次宿傩穴道一紧一紧的媚肉紧紧缠上来，本人也舒服的小声娇吟，他自己不知道，他压着嗓子叫床的声音真的很勾人。
这次谁也没顾上宿傩的阴茎，虎杖悠仁只管掐着他的腰猛干，宿傩感觉自己小腹酸涩，好像有隐隐尿意，万一弄脏地毯——
“悠仁！”他惊叫出声，同时下意识往前爬，看着这人又要逃跑，虎杖悠仁在他臀肉上扇了几巴掌。
“别动”
这下诅咒之王老实了，他拼命忍着，可是无奈后穴粗大的阴茎一直对着敏感点猛艹，宿傩忍不住再次出声。
“我要，我要……啊！”他话没说完，就感到什么东西不受控制的出来了，但是不是尿液。
他被艹射了。
“呜……”宿傩小声呜咽着，同时感觉自己不受控制的射精弄脏地毯势必又要被好好整治一顿，现在他的身体已经到了极限，实在不能承受更多了。
“对，对不起……”
虎杖悠仁怔了一下，听着宿傩小声又带着哭腔地道歉，宿傩的膝盖要跪不住了，屁股已经高高翘着，方便他进入，阴茎半硬不软地滴着水，身上没一块好地方，看起来相当可怜。
接着他被抱起来，虎杖悠仁坐下来，宿傩就跨坐在他身上，他已经没什么力气挺腰了，但是还是尽力去吞吃粗大的肉棒，宿傩浑身通红，眼角也红红的，泪水和汗水混了一脸，他垂着眼，吃力又专心地动着，几次因为脱力向后仰，好在虎杖握住他的腰。
“嗯啊……”他皱着眉小口喘气，体内依旧坚硬，每一下都进的更深，把他钉在坚硬的肉刃上。
实在没力气了他眼前英气的年轻人逐渐模糊，体温很高，身体已经不受控制，只能感受到隐隐约约虎杖悠仁往上顶着，被填的很满。
好爽……
雌堕的诅咒之王大脑已经完全被情欲控制，他低下头，虎杖悠仁扶着他的后脑勺，交换了一个浅浅的吻。
天已经黑了。虎杖悠仁洗完澡从浴室出来，他想要不要订点吃的，下意识选了宿傩以前经常从他手上开个嘴抢走的那一家。

现在感觉发昏的大脑和翻涌的负面情绪都得到了平息，又恢复成了超级靠谱超级阳光的特级咒术师虎杖悠仁君！

那一位已经在沙发上睡着了，神经早就被折磨到极致。沾了血迹和别的东西的和服扔进洗衣机，虎杖悠仁捞过一块毯子盖在宿傩身上，有点短，露出脚踝，上面有黑色的咒纹，像脚环一样，也像镣铐。

他什么时候睡的，明明最后的时候他们还交换了一个吻。

以前的吻通常像撕咬一样，要么就是强迫的，今天很多事情都很不一样。最后只是轻轻碰了碰嘴唇，就当是一时情动吧。

不是很反感。但是虎杖悠仁也没有忘记对方是恶劣的诅咒之王。但是他又不得不承认，宿傩是最懂他的那个人，他们之间很多时候无需多言。

等他醒了再清理吧，虎杖悠仁想，顺便点了双人份。

今天是例外。

（完）
